# FitNext Web Project

## Описание проекта

FitNext - это веб-приложение для фитнес-клуба, которое позволяет пользователям регистрироваться, входить в систему, записываться на занятия и просматривать блог с полезными статьями о фитнесе. Приложение включает в себя модальные окна для регистрации и входа, а также функционал для просмотра и лайков статей блога.

## Функционал

- Регистрация и вход пользователей
- Запись на занятия
- Просмотр блога с полезными статьями
- Лайки для статей блога
- Воспроизведение видео о фитнес-клубе

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/WebProject.git
    cd WebProject
    ```

2. Настройте базу данных PostgreSQL:
    - Создайте базу данных `webproject`
    - Обновите файл `application.properties` с вашими учетными данными для базы данных:
        ```properties
        spring.datasource.url=jdbc:postgresql://localhost:5432/webproject
        spring.datasource.username=your_db_username
        spring.datasource.password=your_db_password
        ```

3. Установите зависимости и запустите Spring Boot приложение:
    ```bash
    ./mvnw spring-boot:run
    ```

4. Откройте браузер и перейдите по адресу `http://localhost:8080` для доступа к приложению.

## Использование

### Регистрация и вход

1. Нажмите кнопку "Войти" в правом верхнем углу.
2. В появившемся модальном окне введите ваш email и пароль для входа или переключитесь на форму регистрации, чтобы создать новый аккаунт.

### Запись на занятия

1. Перейдите к разделу "Занятия".
2. Нажмите кнопку "Записаться" и заполните форму с вашими данными и выбранным курсом.

### Просмотр блога

1. Перейдите к разделу "Блог".
2. Нажмите на статью, чтобы открыть ее в модальном окне.
3. Вы можете поставить лайк статье, нажав кнопку "Лайк".

### Воспроизведение видео

1. Перейдите к разделу "Наш Зал".
2. Нажмите кнопку воспроизведения, чтобы посмотреть видео о фитнес-клубе.

## Технологии

- HTML, CSS, JavaScript
- Spring Boot
- PostgreSQL

## Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами по email: `support@fitnext.com`.
